1. Kérd be egy dolgozatának pontszámát, és az alapján írd ki a dolgozat eredményét, 
illetve, hogy hány pont kellett volna a jobb eredményhez.

Ponthatárok:
40-50 5

30-39 4

20-29 3

10-19 2

0-9   1

2. Gyümölcsök
Hozz létre egy osztályt gyümölcsök néven. 
Írj hozzá egy konstruktor ami tartalmazza, hogy milyen gyümölcs, az árát, és, hogy hazai-e.

Hozz létre egy függvényt származás néven ahol logikai értékek segítségével eldöntöd, hogy hazai gyümölcs-e vagy sem.

Hozz létre egy kiíratás nevü függvényt ahol kiíród, hogy hazai-e vagy sem, milyen gyümölcs, és az árát.

Kérj be a felhasználótól legalább 4 gyümölcsöt értékekkel együtt, majd irasd ki ezeket.
 


3.Írj egy szerkharsz függvényt. Három paramétere legyen (a, b, c). 
Igazat adjon eredményül a függvény ha szerkeszthetõ a háromszög, hamisat ha nem.